Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/Weather_Plus.*.po
Languages: ja

source: Author: Adriano Barbieri
ja: 作者: Adriano Barbieri

source: NVDA compatibility: 2017.3 to beyond
ja: NVDA互換性: 2017.3以降

source: Download: [Stable Version][1]
ja: ダウンロード[安定版][1]

source: ABOUT WEATHER PLUS:
ja: WEATHER PLUSについて

source: This plugin adds local temperature and forecasts to 24 hours up to 2 additional days and hourlyforecast for NVDA.
ja: このプラグインはNVDAに、24時間とこの先2日間のローカルの温度と予報、そして1時間ごとの予報を追加します。

source: Released under the GNU GPL (General Public License) v2
ja: GNU GPL (ジェネラルパブリックライセンス) v2でリリース

source: Weather Plus works through the use and presence of the following services:
ja: Weather Plusは次のサービスを使用して動作します:

source: USAGE:
ja: 使用方法:

source: Press NVDA+w to get the information about current temperature and weather conditions.
ja: NVDA+wを押して、現在の温度と天気の状態についての情報を取得します。

source: Press NVDA+shift+W to get 24 hours forecast and forecast up to 2 days.
ja: NVDA+shift+Wを押して、24時間の予報と2日間予報を取得します。

source: Press NVDA+shift+W twice to get hourlyforecast of temperature and atmospheric conditions.
ja: NVDA+shift+Wを2回押して、1時間ごとの温度と大気の状態の予報を取得します。

source: Press NVDA+shift+control+w to set a temporary city.
ja: NVDA+shift+control+wを押して、一時的な都市を設定します。

source: Press NVDA+shift+control+alt+w to open the Weather Plus settings dialog.
ja: NVDA+shift+control+alt+wを押して、Weather Plus設定ダイアログを開きます。

source: Press NVDA+alt+w to get the date and time, when the weather report was updated.
ja: NVDA+alt+wを押して、天気情報が更新された日付と時間を取得します。

source: Press control+shift+w to toggle between Fahrenheit, Celsius or Kelvin temperature scales.
ja: control+shift+wを押して、ファーレンハイト、セルシウス、ケルビン温度単位を切り替えます。

source: Weather Plus setup:
ja: Weather Plus 設定:

source: * You must set the Weather Plus addon before its first use! Go to the Preferences submenu, Weather Plus Settings submenu and choose one of the following options: * Set and Manage Your Cities... - Displays or allows to set the current city from a list. * Set a temporary city... - Displays and allows to set one temporary city from a list if available. * Documentation - Opens the help file for the current language. * Check for Update... - Notifies about the availability of the new version.
ja: * 初めて使用する前に、Weather Plusアドオンを設定しなければなりません！設定(P)サブメニュー、Weather Plus設定サブメニューに行き、次のオプションの一つを選択します: *都市の設定と管理... - 現在の都市を表示またはリストから設定出来るようにします。 *一時的な都市の設定... - 可能な場合、一時的な一つの都市を表示及びリストから設定出来るようにします。 *ドキュメント - 現在の言語のヘルプファイルを開きます。 *更新の確認... - 新しいバージョンが入手可能かを知らせます。

source: To add a new city: press the following item:
ja: 新しい都市を追加するには: 次の項目を押します:

source: Set and Manage Your Cities... - Displays or allows to set the current city from a list.
ja: 都市を設定及び管理... - 現在の都市を表示またはリストから設定出来るようにします。

source: The following message is displayed only for the first time! Settings Preset None F1: help placing, F2: last TAB selection, F3: list and edit box, F4: control duration Weather Forecast, F5: volume controls.
ja: 次のメッセージが初回のみ表示されます！設定のプリセット なし F1: ヘルプを出す, F2: 最後のタブを選択, F3: リストとエディットボックス, F4: Weather Forecastのコントロール間隔, F5: 音量コントロール。

source: In the edit box, enter a City or choose one from the list, if available. Note: The F5 key is available if the sound effects are activated.
ja: エディットボックスにて、都市を入力またはあればリストから選択します。備考: F5キーはサウンドエフェクトが動作している場合に使用可能です。

source: After pressing enter on the item "Set and Manage Your Cities...", you will find other buttons as follows:
ja: 項目”都市の設定及び管理...”でエンターした後、次のような他のボタンが見つかります:

source: Test - Test the validity of the city and find the data of it.
ja: テスト - 都市の有効性をテストし、そのデータを見つけます。

source: Add - Adds the current city into your list. This button can be activated if you select a city from the list, when the city entered passed the test.
ja: 追加 - 現在の都市をリストに追加します。このボタンは、リストから都市を選択し、その入力した都市がテストを通過すると、有効になります。

source: Details - Displays information about the current city. This button is activated if you select a city from the list, or it has passed the test.
ja: 詳細 - 現在の都市のについて詳細を表示します。このボタンは、リストから都市を選択するか、テストを通過すると有効になります。

source: Define - Allows you to define the area, in order to adapt the sound effects. This button can be activated if the audio effects are installed and activated, and you select a city from the list.
ja: 定義 - サウンドエフェクトを適用するために、地域を定義出来ます。 このボタンは、オーディオエフェクトがインストールされて有効にされていて、リストから都市を選択すると有効になります。

source: Preset - Presets a city as the default, will be used every time you restart the plugin. This button is activated if you select a city previously inserted in the list and not preset, or it has passed the test.
ja: プリセット - 都市を初期設定の物としてプリセットします。このプラグインを再起動する時に毎回使用されます。このボタンは、リストに以前挿入され、プリセットでなく、テストを通過している都市を選択すると有効になります。

source: Remove - Deletes the current city from your list. This button can be activated if you select a city previously inserted in the list.
ja: 削除 - 現在の都市をリストから削除します。このボタンは、以前リストに挿入した都市を選択すると有効になります。

source: Rename - Rename the current city. This button can be activated if you select a city previously inserted in the list.
ja: 名前の変更 - 現在の都市の名前を変更します。このボタンは、以前リストに挿入した都市を選択すると有効になります。

source: Import new cities... - This button allows you to import cities from the another list of cities with the extension *.zipcodes; you can select the city you want to import, by turning on the checkbox associated with it.
ja: 新しい都市をインポート... - このボタンで、*.zipcodesの拡張子のある、他の都市のリストから都市をインポート出来ます。;近くにあるチェックボックスをオンにしてインポートしたい都市を選択出来ます。

source: Export your cities... - It allows you to save the cities in the specified file with the extension *.zipcodes. This button is activated if you have added and saved at least one city into the list.
ja: 都市をエクスポートする... - 都市を拡張子が*.zipcodesの指定のファイルに保存出来ます。このボタンは、少なくとも一つの都市をリストに追加して保存している場合に有効になります。

source: hourly forecast setting... - This button allows you to choose the contents of the hourly forecast report.
ja: 1時間ごとの予報の設定... - このボタンで、1時間の予報のレポートのコンテンツを選択出来ます。

source: Scale of temperature measurement: Use the radio button to select between Celsius (by default), Fahrenheit and Kelvin.
ja: 温度測定単位: ラジオボタンを使用して、セルシウス（初期設定）、ファーレンハイト、ケルビンの間で切り替えます。

source: Degrees shown as: Use the radio button to select between: Celsius `-` Fahrenheit `-` Kelvin (by default) C `-` F `-` K or Unspecified.
ja: 温度表示: ラジオボタンを使用して、次の間で選択します: セルシウス '-' ファーレンハイト '-' ケルビン(初期設定)、C '-' F '-' K、または表示なし。

source: Combo box: Weather Forecasts up to days: 1; you can choose between 1 to 3 (1 days by default)
ja: コンボボックス: 何日間の天気予報: 1; 1から3の間で選択出来ます(1日が初期設定)

source: Combo box: API response language: English, en; you can choose the language of the weather conditions text.
ja: コンボボックス: API応答言語: 英語, en; 天気状況のテキストの言語を選択出来ます。

source: To perform the following actions, toggle the following checkboxes:
ja: 次の動作を行うには、次のチェックボックスを切り替えます:

source: Copy the weather report and weather forecast, including city details to clipboard; checkbox not checked (by default)
ja: 都市の詳細を含め、天気報告と天気予報をクリップボードにコピーする; チェックボックスチェックなし（初期状態）

source: Enable audio effects (only for the current weather conditions); this checkbox also allows you to manage the installation of sound effects; if the sound effects are installed and the checkbox is activated, the F5 key and the volume setting becomes available.
ja: オーディオエフェクトを有効にする（現在の天気状況についてのみ）; このチェックボックスで、サウンドエフェクトのインストールも管理出来ます; サウンドエフェクトがインストールされてチェックボックスが有効になっていると、F5キーと音量設定が使用可能になります。

source: There will also be available an additional checkbox: "Use only weather effects".
ja: 追加のチェックボックスが使用可能になる予定です: “天気効果のみを使用”。

source: You can change the overall volume or change the last heard sound effect and filter out the others sounds in your environment. Checkbox is not checked by default.
ja: 全部の音量を変更、または最後に聞いたサウンドエフェクトを変更出来ます。また、あなたの環境で、他の音をフィルター出来ます。チェックボックスは初期設定でチェックされていません。

source: Use only weather effects - This option is available if sound effects are enabled; if is enabled, allows to listen only weather effects such as rain, wind, thunder, etc., filtering out all environmental ones. (unchecked by default)
ja: 天気効果のみを使用 - この選択肢はサウンドエフェクトが有効の場合に使用可能です。有効な場合、雨、風、雷などといった、天気効果のみを聞くことが出来ます。全部についてフィルターして取り除くことも出来ます（初期設定でチェックなし）

source: Enable the reading of the hours in 24-hour format. - If this checkbox is unchecked, announces the time in 12-hour format for example, 12 AM `-` 12 PM. Checkbox is checked (by default)
ja: 時間を24時間書式で読み上げを有効化 - このチェックボックスがチェックされていないと、時間を例えば12 AM - 12 PM といった12時間書式で読み上げます。チェックボックスはチェックされています（初期設定）

source: Enable help buttons in the settings window; checkbox checked (by default)
ja: 設定ウィンドウでヘルプボタンを有効化; チェックボックスはチェックされています（初期設定）

source: Read wind information; checkbox not checked (by default). If this checkbox is enabled, you can also activate the following checkboxes:
ja: 風の情報を読み上げ; チェックボックスはチェックされていません（初期状態）。チェックボックスが有効になっていると、次のチェックボックスも有効にすることが出来ます:

source: Add wind direction; indicates the provenance of the wind. Checkbox checked (by default)
ja: 風向きを追加; 風の起源を表示します。チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Add speed of the wind; indicates the speed in kilometers or miles per hour. Checkbox checked (by default)
ja: 風速を追加します; 時速キロメートルまたはマイルの速度を表示します。チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Add speed in meters per second of the wind; checkbox checked (by default)
ja: 風速を秒速メートルで追加; チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Add wind gust speed of the wind; checkbox checked (by default)
ja: 突風の風速を追加; チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Add perceived temperature; checkbox checked (by default)
ja: 感覚温度を追加; チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Read atmospherical information; checkbox not checked (by default). If enabled, you can also check the following checkboxes:
ja: 大気情報を読み上げ; チェックボックスはチェックされていません（初期状態）。有効になっていると、次のチェックボックスも有効にすることが出来ます:

source: Add humidity value; indicates the humidity in percent. Checkbox checked (by default)
ja: 湿度値を追加; 湿度をパーセントで表示します。チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Add visibility value; indicate in kilometres or miles the distance visible. Checkbox checked (by default)
ja: 視界の値を追加; 視界の距離をキロメートルまたはマイルで表示します。チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Add atmospheric pressure value; indicates the atmospheric pressure in millibars or inches of mercury. If it's checked, enable an additional checkbox that allows you to indicate the pressure in millimeters of mercury. Checkbox checked (by default)
ja: 大気圧の値を追加; 大気圧をミリバールまたは水銀インチで表示します。チェックされている場合、追加のチェックボックスを有効にして、圧力を水銀ミリメートルで表示することも出来ます。チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Add status of barometric pressure; check box checked (by default)
ja: 気圧計の圧力の状態を追加; チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Add cloudiness value; check box checked (by default)
ja: 雲量の値を追加; チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Add precipitation value; check box checked (by default)
ja: 降水量の値を追加; チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Add ultraviolet radiation value; check box checked (by default)
ja: 紫外線照射の値を追加; チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Read astronomical information; indicates the time of sunrise and sunset and the time of moonrise and moonset. Checkbox not checked (by default)
ja: 天体の情報を読み上げ; 日の出と日の入りの時間、月の出と月の入りの時間を表示します。チェックボックスはチェックされていません（初期状態）

source: Use the comma to separate decimals; if enabled, uses the comma as a decimal separator, otherwise, use the point. Checkbox not checked (by default)
ja: 小数点にカンマを使用; 有効になっている場合、カンマを小数点として使用し、そうでなければ、点を使用します。チェックボックスはチェックされていません（初期状態）

source: Check for upgrade; if is activated this alerts when there is an update of the addon. Checkbox checked (by default)
ja: アップグレードを確認; 有効になっている場合、アドオンのアップデートがある場合に通知します。チェックボックスはチェックされています（初期状態）

source: Press the OK button to confirm the action or the Cancel button to cancel the action.
ja: OKボタンを押して動作を確認し、キャンセルボタンを押して動作をキャンセルします。

source: If you have modified the cities list, by pressing "Cancel", you will be remembered and you can still save it. Note: your settings will be save in the file named:
ja: 都市のリストを変更している場合、”キャンセル”を押すと、確認が表示され、保存可能です。備考: 設定は次のような名前のファイルに保存されます:

source: "Weather.ini": startup settings of Weather Plus.
ja: "Weather.ini": Weather Plusの起動時の設定。

source: "Weather.volumes": custom audio volume levels, regardless of the overall volume.
ja: "Weather.volumes": 全体のボリュームに関わらず、カスタムオーディオ音量レベル。

source: "Weather.zipcodes": list of cities with their zip code and definitions.
ja: "Weather.zipcodes": 郵便番号と定義による都市のリスト。

source: "Weather.default": Your default city.
ja: "Weather.default": 初期設定の都市。

source: "Weather_searchkey": search key saved.
ja: "Weather_searchkey": 保存された検索キー
